---
title: 详细
sidebar_position: 2
---

本窗户包含代理商的一般因素：

**Enasarco：**意大利代理商的编号；

**CCIAA：商会的登记编号；**

**代理商类别：**计算的基本因素，按照（主页>表格>销售）；

**代理商特点：**统计的自由因素（主页 >表格 >销售）；

**抵销的会计成本：**默认的抵消的成本会计明细账目；

**成本/抵消：** 插入报酬的时候，系统表示本普通会计的明细账目；

**目的声明日期，编号／等 ：**系统不再利用这些字段（按照普通会计的目的声明登记）；

**注释：**代理商登记的自由注释；

**关系初始／结束日期：**按照本日期，系统计算客户的增补收益（代理商/受益人模块包含本报告）。 

**开票账户：**从代理商结算创建受益人报酬的自动操作使用本明细账目。为了将某个报酬应用于不同会计代码（供应商的类型，为了使代理商/供应商会计数据一致的）；

**区域经理"：**区域经理"；

**股份公司：**指代理商是某个股份公司：

**欧盟内和服务代码：**关于欧盟内代理商，被Intrastat声明的quater和quinquies部分表示：

**订单行的佣金必须：**通过本标记，用户得设置销售订单的代理商佣金。

功能导航栏：功能导航栏包含格式菜单，在这里可以执行相关过程的操作。包含的功能如下表：



| RibbonFunction | RibbonMeaning |
| --- | --- |
| 保存代理商 | 用于保存已完成的编辑 |






